Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
O que eu procurava
era apenas uma coisa.
Uma família feliz com o meu verdadeiro amor...
que brilham como diamantes.
Eu esperava que algum dia
o meu príncipe num cavalo branco
viria.
Esse sempre foi o meu desejo.
Tudo o que eu quero
é alguém que eu amo
alguém querido ao meu coração
que me amasse de volta.
Felicidade para mim
seria que isso acontecesse.
Ficaria feliz se ele fosse o meu primeiro
e único amor.
Quando nos casámos
juramos proteger o nosso amor para sempre.
Essa promessa não mudou
desde então.
Ele é o único para mim até eu morrer.
Eu nunca pensei em
amar qualquer outra pessoa.
Ui, eu deixei cair. Para onde foi?
É ali.
Podes atender, Tsubasa?
Deixou-o cair, pai.
Nem uma vez essa felicidade
parecem vacilar.
Podes pegar no meu garfo, Minori?
Menores?
Deixei cair o meu garfo. Consegue pegá-lo?
Nem uma vez essa felicidade
parecem vacilar.
Nos 17 anos que passaram desde que nos conhecemos
nem uma vez, nunca.
Judaico.
O seu telefone está aceso.
É por isso
- Obrigado.
- Nunca vou perdoar isso.
Tem um bom dia.
Espere e verá.
Se mais ninguém julgar este pecado
depois administrarei
a punição.
ATÉ QUE DESTRUI
A OUTRA FAMÍLIA DO MEU MARIDO
Duvida dele?
Nunca. Claro que não.
O quê? Nunca?
Porque ele e eu...
Você devia saber isso.
Desde o momento em que nos conhecemos
naquele dia
há dezassete anos...
Sempre.
Como pode ser tão desajeitado?
Lamento.
Deve estar algures por aqui.
Ei, com licença.
Você perdeu isso?
Ah, é isso!
É meu. Ando à procura
desde ontem.
Mas como?
Como é que sabia que era meu?
Guarda-o sempre
como se o valorizasse.
Já me notou antes?
Bem...
Durante algum tempo,
achei-o bonitinho.
Acabei de me lembrar que tenho um encontro.
Vou indo agora.
Não disse que terminou com ele?
Olá Sara?
Foi o meu primeiro amor.
Conhecendo Judeus
mudou todo o meu mundo.
Todos os dias mundanos
Senti-me especial com ele.
Eu ainda me lembro
a primeira vez que nos beijamos.
Senti-me feliz e seguro.
Dez anos depois
nós trocamos
- Estou em casa.
- Os nossos votos.
O pai está em casa.
O quê? Parece que não está ninguém em casa.
- Bem-vindo a casa!
Assim nasceu Tsubasa.
A nossa felicidade não mudou.
Conseguia sentir uma sensação
de amor gentil todos os dias.
Mas...
Tsukishiro Group,
um fabricante líder de joias
abriu a sua primeira loja na Europa
no centro de Paris, França.
Desde 2020, abriram lojas
em Singapura e na Coreia do Sul...
Tsubasa adormeceu novamente.
Pretendem promover
a sua marca em França...
Vai colocá-lo a dormir na cama?
A nova loja ficará localizada
nos Champs-Élysées
onde existem muitas marcas de luxo...
Judeu!
Ah, desculpe. O quê?
Podes levar o Tsubasa para a cama, por favor?
Ok.
Na nova loja...
Tsubasa.
Vamos.
...disse: "Queremos igualar
a sofisticação de Paris
e queremos que os clientes de
todo o mundo tenham um momento especial"...
Judaico.
Vai buscar a roupa à lavandaria
amanhã no caminho para casa?
Desculpe. Vou ter
um jantar de negócios com a equipa.
Ah, amanhã é terça-feira.
Posso ir buscá-lo
depois de amanhã.
Certo. Por favor, faça-o.
Obrigado pela compreensão.
Vou agora.
Tem um bom dia.
Mãe, ele esqueceu-se disso.
- Oh, não! Eu dou-lhe.
- Certo.
Posso esperar por si nesta loja?
TSUKISHIRO JÓIAS GINZA
Desculpe, esqueci-me do meu telefone.
- Aqui.
- Obrigado. Até à próxima.
Só isso? É por isso que acha que
o seu marido tem um caso?
Mas algo está claramente errado.
Porque é que ele encontraria alguém
na Tsukishiro Jewelry?
Bem, talvez
encontrou-se lá com um colega
antes do jantar de negócios
e escolheu um presente para si?
Bem...
Sim.
Talvez o tenha feito, mas...
Está a ser muito paranoico. É
assim desde criança.
Eu sou?
Escuta, Minori.
Os advogados são pessoas ocupadas.
Não poderia vir ao meu escritório
para algo tão trivial como isto?
Acho que ele age friamente com Tsubasa.
É difícil descrever, mas...
ele parece desinteressado
em Tsubasa.
Parece-lhe indiferente.
Indiferente ao próprio filho?
Estou a pensar que talvez
não queria filhos.
Não, isso é impossível.
Olá.
E se ele me estiver a trair?
Não posso tolerar isso.
Se o Yudai tem um caso...
Menores.
Não te preocupes.
Ele não é do tipo
que faz algo do género.
- Ele ama-me, não me ama.
Ele ama-me, não me ama.
Vamos fazer de novo.
Vamos lá. Mais uma vez.
Mas e se não terminar
com "ele ama-me"?
Bem, talvez sim.
Ele ama-me.
Está em casa.
- Yudai?
- Cheguei cedo do trabalho.
Apanhei Tsubasa no caminho para casa.
Bem-vinda de volta, mãe!
Tsubasa.
- Três, dois, um, tchau!
Fez arroz para omelete?
Sim! Na verdade, fui eu que o fiz.
Conseguiu, não é?
Aqui, mostre à mãe o arroz para omelete.
Certo. É por aí!
Está escrito "Mãe".
Foi você que escreveu?
- Sim!
- Isso é maravilhoso, Tsubasa!
Mas o pai queria desenhar um coração,
por isso desenhou este coração.
Ele fez?
Sim. Não é incrível?
Sim, é incrível.
O nosso plano foi um sucesso.
MÃE
Qual é o problema?
Lamento.
O que é isto, de repente?
Já que estamos sempre juntos
Considero a felicidade algo garantido.
Deixei de reparar em algumas coisas.
Menores.
Ficou incomodado com alguma coisa?
Não, não é nada.
Ei, bocheche primeiro.
Isso importa?
Posso esperar por si nesta loja?
Até amanhã! Boa noite.
- Senhora Matsuzaki.
- Sim.
Pode verificar esses números
e enviá-los ao gerente?
- Claro.
- Estou a contar com você.
Eles estão lá.
- Sim?
- O senhor Kisaragi não é perfeito?
Ele é bonito e agradável
é competente
e simpático com todos.
- Bom demais para ser verdade.
- Definitivamente.
Mas infelizmente é casado.
Como é a mulher dele?
Uma mulher mais nova
com quem estudou.
Eu também me apeguei a ele
desde o liceu.
- Amor puro.
- Com certeza.
Senhor Kisaragi, os materiais
para a reunião de amanhã.
Ah, obrigado.
Senhor Kisaragi?
Que tal ir beber um copo hoje à noite?
Desculpe, tenho planos para esta noite.
O quê?
Parece que está sempre ocupado
todas as terças-feiras.
É apenas uma coincidência.
É só um palpite,
mas vai sair com a sua mulher?
Precisa de se apressar
e encontrar alguém.
O que é?
Está a tentar me superar?
- Estava, não estava?
- Não.
Estava a tentar me superar.
Oh, pare com isso.
Desculpe o atraso.
- Teve que esperar?
- Não muito.
Vamos.
Desculpe o atraso.
Não esperei muito.
Veio do curso preparatório de novo?
Sim. Estou tão cansado.
Um homem?
- É este o lugar?
- Sim.
- Devemos entrar?
Um aluno do ensino secundário?
E este, senhor?
Qual é o relacionamento deles?
Não pode ser...
Não.
O que é mais provável
é que embora seja impossível...
parecem
pai e filho.
Porquê?
Que é aquele?
SOGRA
Olá?
Olá, aqui é a Minori?
Tsubasa não consegue encontrar
o seu brinquedo de dinossauro favorito.
Sabe onde fica?
Onde está o meu dinossauro...
O brinquedo dinossauro é...
- O quê?
- Minori? Alô?
Olá?
Eu não conseguia compreender
o que estava a acontecer
diante dos meus olhos.
O meu marido estava rindo casualmente
com um aluno do secundário
que não conheço
e
esta mulher.
Mãe.
Olá.
Quando regressa a casa?
Onde está?
Já vou para casa.
Estou em casa.
Sinto muito, Tsubasa.
Eu não me queria atrasar.
Cansou-se de esperar por si
e adormeceu.
Peço desculpa pelo atraso, mãe.
Sem problemas. Desculpe ter ligado.
O seu amigo está bem?
Sim.
Já
não nos encontrávamos há algum tempo, então ficamos entusiasmados.
Lamento.
Não se preocupe comigo.
Não me importo de visitar
Tsubasa todos os dias.
Tome, pegue um pouco.
Fico muito grato por o ter dito.
Onde está o Yudai?
Ele ainda não voltou para casa?
Judai é...
Yudai parece
estar a trabalhar até tarde esta noite.
Bondade.
Se ele te ignorar muito,
devias avisar-me.
Vou dar-lhe uma sova.
Muito obrigada.
Então?
Ele estava mesmo a traí-la?
Não sei.
Mas eu vi-os
comprar um colar juntos
e dando de presente
àquela mulher.
Se...
ele está mesmo a ter um caso...
o que devo fazer?
E tu?
O que quer fazer?
Não sei.
Mas...
Nunca poderia perdoar um caso.
Depois
precisa de ter certeza.
O quê?
Já não pode
fingir que não percebeu, certo?
Ah, sim, sobre esta sexta-feira.
Vou cortar o cabelo
depois ir beber um copo
com os amigos da escola primária.
Mas como posso ter a certeza?
Diga-me se Yudai age de forma estranha.
Ele age de forma suspeita todas as terças-feiras
mas talvez haja outros dias em que
também conheça aquela mulher.
Ok.
Tente não beber muito.
Eu sei que.
Mas...
não importa quais os factos
terá de aceitá-los.
Está preparado para isso?
Menino bebé
Estou bem aqui
Esperando por ti,
não vou a lado nenhum
- Kusunoki.
- Sim?
Venha cá por um momento.
Aqui.
Não gosta de feijão verde?
Eu não gosto deles.
Não importa quão distantes estejamos
Não deve ser exigente quanto
aos almoços diários que ela lhe prepara.
Devia agradecer à sua esposa.
Eu agradeço-lhe.
O meu amor por ti nunca mudará
- Ah, que tal hoje à noite...
- Desculpe.
Tenho planos para esta noite.
Deve saber o que quero dizer
Compromisso prévio.
Eu estarei à espera
Para ti
Eu vejo.
Esteve ocupado hoje?
Estive extremamente ocupado hoje.
O seu rosto parece um pouco cansado.
Sobre esta sexta-feira.
Vou cortar o cabelo
depois ir beber um copo
com os amigos da escola primária.
Diz-me, Yudai.
Aquela cena não pode ter sido
o que eu pensei, certo?
A partir de amanhã
regressaremos
às nossas vidas normais, não é?
As nossas vidas comuns
de felicidade...
A minha esperança foi destruída
naquele instante.
Vai ficar em minha casa esta noite?
Posso dizer que ela está a sussurrar-lhe
estas palavras ao ouvido.
Eu adorava aquele sorriso.
Aquele sorriso
costumava ser meu.
Aquele sorriso dele era só meu.
Porque não percebi isso até agora?
Olá.
- Olá, Wataru. Já terminou de estudar?
- Sim.
Tenho tanta fome. O que há para o jantar?
- Hoje é caril.
- Ótimo.
Acabei de ver pessoas a filmar algo
perto da estação.
- Mesmo?
- Sim.
Eu cheguei até aqui
e finalmente, percebo agora.
judaico
está a ter um caso.
Você comeu tudo.
Sim, fiz. Foi bom.
Não odiava feijão verde?
Ei, sabia e colocou?
Que maldade.
Mas comi na mesma.
Ok.
O seu cabelo...
não parece muito diferente.
O quê? Você acha?
Talvez não precise de ir
ao barbeiro com tanta frequência.
Mas o meu cabelo cresce rápido.
Vou tomar um banho.
Lave bem o cabelo.
O quê?
Porque cheiro a caril.
Ah, o restaurante serviu caril
ao final da noite.
- Eu vejo.
- Sim.
Quando começou a relação
com aquela mulher?
Desde quando é que me traiu?
DIGITE A SENHA
Palavra-passe...
O nosso aniversário de casamento.
SENHA INCORRETA
Aniversário do Yudai.
Aniversário de Tsubasa.
SENHA INCORRETA
O meu aniversário.
DIGITE A SENHA
Bomba de amor, bomba de amor
Atira-me mais bombas de amor
No meio desta cidade
Que não consegue dormir
DIGITE A SENHA
Ciúme
Agora que cheguei até aqui
Não posso voltar atrás.
DIGITE A SENHA
Obrigada como sempre, mãe.
Nem precisa de falar.
De qualquer forma, ganho mais do que conseguiria comer sozinho.
Fico feliz
quando posso partilhar isso convosco.
Tsubasa disse que a salada chikuwa da avó
é muito boa.
Que bom ouvir isso!
Yudai também adorava
quando era pequeno.
Só come e não faz muitas
tarefas domésticas, pois não?
Ele faz.
Ele ajuda-me muito em casa.
Mesmo? Está bom.
Olá avó!
- Venha cá um minuto.
- Certo.
A mãe dele é tão boa para mim.
- Não lhe posso contar.
- Vou começar por aqui.
Deixe-me fazer isso também.
Então farei isso.
Ok.
Olá?
Eu vi as imagens.
Não acredito.
Ele é absolutamente culpado.
Escuta, Minori.
Esta mulher.
Eu também a reconheço.
O quê?
Não é estranho
que ambos a reconheçamos?
Só temos uma coisa
em comum, certo?
Judaico.
VÍNCULO
RIKO MIYAKE
Adeus.
Desde o ensino secundário?
RIKO MIYAKE
DIGITE A SENHA
Aquele dia
quando os três
estavam juntos num restaurante
provavelmente era...
aniversário daquela mulher.
Quando foi esse dia?
DIGITE A SENHA
SEGURAR
ÁLBUM, MEMÓRIAS
Os nossos votos de casamento...
As suas palavras para mim...
O sorriso que ele me dirigiu...
FEVEREIRO DE 2024, VIAGEM À FONTE TERMAL
Estavam todos...
AGOSTO DE 2023, JOGO DE FUTEBOL DE WATARU
não só para mim.
Tinha outra família
para além do nosso.
Eu nunca vou
perdoe-os.
Eu investiguei-os
mas não consegui saber
quem era o pai do menino.
Quer o divórcio, certo?
Mostre-lhes a prova da infidelidade,
exija uma indemnização e depois apresente o processo.
Serei o seu advogado de divórcio.
Por uma indemnização
de uns míseros milhões de ienes?
Eu percebo o que quer dizer.
- Mas--
- E os meus sentimentos?
Porque é que a infidelidade não é um crime?
Porque é que não são julgados
pelos seus pecados?
Sinto muito, Wataru.
Quero comer contigo.
O que devo fazer?
Caril.
Comemos caril no outro dia.
Espera.
Tem cabelo de cama.
Para uma mãe
o seu filho é insubstituível.
Identifico-me tanto que chega a doer.
Atenção a todos.
Temos um novo tutor a começar hoje.
Por aqui, por favor.
Eu nunca poderei perdoar isso.
A infidelidade destrói famílias.
Onde está o meu pai?
Tenho alguma outra família?
Essa é a minha vingança.
Eu farei isso
à minha maneira.
O meu nome é Minori Kume.
Prazer em conhecer-te.
Eu administrarei o castigo.
Estou ansioso para trabalhar consigo.
Wataru Miyake.
Gostaria de saber se a Sra. Kume é casada.
Como está a Riko?
E se algo aconteceu?
Quero que eles paguem realmente
pelos seus pecados.
Traduzido por:
Ikuko Ohno